Transport

Camping-car : Bonne idée pour repos/ repas/ transport et repos des supporteurs. Ordre de 400 euros au total soit 100 balles par tête.

Supporters

Charlotte est supporter en chef. Les candidats suivant sont proposés à l’étude :
-	Cécile, qui a l’avantage de pouvoir nous prescrire des drogues et de faire des gâteaux
-	Mika Margaux
-	Astrid
-	Mme Gland
Gland doit au moins avoir un supporter. 
Il est prévu d’organiser une raclette pour traquenarder les supporters potentiels.
Les supporters seront récompensés par des cadeaux et une petite fête post rando, le dimanche ou lundi, avec barbecue ou resto étoilé. Prévoir aussi de la tise et des cadeaux, ainsi qu’un petit livret souvenir.
Leur alimentation, entretien et divertissement doivent être prévus
Il serait bon de se démerder pour avoir un kiné perso (craigs list ?)
J’ai lancé l’idée à des potes de faire une seconde équipe, vous pouvez faire de même, peut-être  qu’on arrivera à scrapper 4 mecs.

Dons et com

Chaque membre de l’équipe doit mettre en place un plan com sur les réseaux sociaux, il faut harceler asap
Penser à prendre des photos et à communiquer sur les entrainements pour maintenir le buzz énorme que l’on va faire
Dès que nos armoiries sont prêtes il faut prévoir des t shirts pour nous et les supporters
Démarcher rapidement nos boites pour les dons, à défaut les collègues.
Dossier mairie du 5 et décathlon (pour les filles) pour un petit support. A définir à part (pour Cécile pour le lancement des présentations). 
Chu doit demander à sa mère si elle a des clients qui peuvent l’aider
Demander à la famille pour les dons (éviter de saigner maman quand même c’est pas le but, mais les cousins cousines sont fair game)
Penser à utiliser les soirées pour faire passer l’idée, peut être avec des jeux, genre 5 euros pour dessiner sur le Gland ou 50 balles pour une heure avec Ronce.
Dans l’éventualité d’une seconde participation, prévoir des retours en direct sur facebook (fancy app à trouver) avec avancée et photos

Entrainements

Prévoir des idées randos (google doc à faire par chu) pour ce trouver des trucs cools et progressivement plus durs à l’avance.
Un google doc des entrainements de chacun sera sans doute motivant aussi (genre grosse compèt quoi)
Essayer de repérer le terrain au moins sur carte dès que le parcours sera dispo et prévoir au moins une petite rando dans le Morvan (voire un we)
Prévoir au moins un entrainement de nuit (chemin Peguy en deux jours ?)

Eviter les blessures juste avant…

Matériel

Prévoir deux ou trois paires de chaussures (deux marches + un running)
Bien planifier les différentes couches de fringues, on pourra se changer mais pas trop souvent il faut aussi prévoir le froid de nuit plus fatigue
Un leggings et un short minimum, et plusieurs paires de chaussettes.
Il nous faut un sac bien adapté et bien testé pendant l’entrainement
Achetez vos bâtons asap pour vous habituer
Portables + chargeurs

Alimentation et premiers soins

Prévoir une liste de prescriptions pour Cécile si besoins spéciaux (bandages pansements et amphétamines) et orthèse et autres.
Idéalement commencer à tester des aliments dès le prochain entrainement pour voir ce qui marche pour chacun. Beaucoup d’info sur internet. Il faudra aussi voir si une vraie pause repas avec nos supporters est jouable en terme de maintien du rythme.

Divers

Penser à poser le lundi dès que possible, voire le vendredi


   
